I'm home.
Я дома.
Kanako?
Канако?
Kana...ko?
Кана... ко?
Kanako...
Канако...
Kanako!
Канако!
Encode by Jan55 for www.world-of-hentai.to
Епизод 2 Дневник: Обмен жёнами.
...Nn, what is it?
... Мм, что случилось?
You calmed down?
Ну, что успокоился?
Ah, yeah, sorry...
Ах, да, извини...
What happened?
Что случилось?
If it's hard to talk about it then I won't ask anything more...
Если не хочешь об этом говорить, больше не буду спрашивать...
...but...
... но...
...if you get to the point that you can't take it anymore...
..., если тебе трудно до такой степени, что не можешь держать в себе...
...then please talk to me...
... тогда, пожалуйста, поговори со мной...
...cause we're a married couple.
...что причина в нас, в нашей супружеской жизни.
I-I'm sorry...
Я-Я сожалею...
I'm not feeling too great...
Я не чувствую себя уверено...
N-No...
Н-Нет...
Honey...
Перестань...
Stop...
Постой...
Kanako, Kanako...
Канако, Канако...
What happened...all of a sudden...?
Что случилось...Почему так внезапно...?
Ah, Kanako...
Ах, Канако...
If you stimulate it that much...
Что?
Kanako?
Канако?
Did you wet your panties?
Я сделал твои трусики влажными?
No...
Нет...
Koichi...
Койчи-сан...
Please stop...
Подожди...
Why?
Почему?
It looks to me you are enjoying it...
Я смотрю, тебе нравится это...
How could you with your mouth...
Как ты мог, в мой рот...
Until now...
Всё выпустить...
I've wanted to do this for you...
Мне давно хотелось сделать, это...
...for a while...
...Сколько же Я ждал...
I want to make you feel good, Kanako...
Мне так хотелось, что бы Ты получила удовольствие, Канако...
You didn't have think that...
Ты ни когда, не думал обо мне...
It's where I pee, it's dirty...
Ой, это место, откуда Я писаю, там грязно...
Kanako, this spot of yours isn't dirty.
Канако, твоя прекрасная киска не грязная.
I only smell the scent of soap...
Я чувствую только, запах ароматного мыла...
It's not even enough...
Какая же она, прекрасная...
S-Stop...
П-Подожди...
N-No...
Н-Нет...
Koichi, please forgive me...
Койчи-сан, пожалуйста, прости меня...
I-I'm going to pee...
Я-Я хочу писать...
It's as if you're not yourself...
Что-то, не похоже, что бы тебе, захотелось...
Like me huh?
Да как же так?
What's ''like me?''
Да как же ''Я так?''
I've...
Я так мечтал...
...since the day I married you...
... со дня нашей свадьбы...
...I wanted to enjoy you...
... Я так хотел наслаждаться тобой...
...my Kanako like this...
... моей Канако, так вот...
Just...
Только...
Just...?
Только...?
You were...
Ты была...
Umm...
Умм...
You could have told me how you felt...
Ты должен был мне сказать, чего хочешь...
...without doing it like this...
...а не делать, так...
Yeah, that's right...
Да, действительно...
This position is...
Ой, Я в такой смущающей позиции...
I want to have sex with you like an animal.
Мне нравиться секс, в этой позиции, как это делают собачки.
Koichi...
Койчи-сан...
Please don't tease me that much...
Пожалуйста, не дразни меня так...
Kanako you're begging huh...
Канако, ты меня просишь...
That's a first...
Это в первый раз...
T-That's different...
Э-Это совсем другое...
No, it's not different...
Нет, это не совсем другое...
Did something happen... No!
Я делаю что-то не так... Да!
Don't tease me...
Не дразни меня...
Hurry...
Поторопись...
Hurry and please give me yours Koichi!
Поторопись, вставь же его в меня, Койчи-сан!
You want it?
Ты так хочешь его?
What...
Что...
No?
Нет?
I-It's not that...
Н-Не в этом дело...
We've been living together for a couple of years since we got married but...
Мы жили всегда вместе, после свадьбы, но...
...I've always wanted to see you like this Kanako...
... Я всё ждал, когда же тебе захочется, Канако...
Your sweat is sweet...
Какой у тебя пот сладкий...
N-No Koichi...
Н-Нет Койчи-сан...
This isn't me...
Это не Я...
I'm sorry, I should move, shouldn't l?
Прости, мне надо же вставить его в тебя, до конца, да?
Kanako, why are you turned on so easily now?
Канако, почему он так легко входит в тебя?
N-No...
Н-Нет...
T-This is different...
Э-Это совсем не так...
It's not different!
Вот именно так!
You were so scared of sex till that time...
Ты так боялась секса, до последнего времени...
Oh, you changed for me?
Ох, и вдруг изменила об этом своё мнение?
Ah, no, in this position it comes in so deep...
Ах, нет, в таком положении, он не входит так глубоко в меня...
I could feel your dick all the way in the back, Koichi...
Я хочу почувствовать, твой член полностью внутри, Койчи-сан...
Koichi's is amazing..
Койчи-сан, как же мне хорошо…
This...
Это от того...
This is amazing because there's love!
Это мне так хорошо, от того, что мы это делаем с любовью!
Koichi?
Койчи-сан?
P-Please stop joking around!
П-Пожалуйста, прекрати трогать меня там!
Koichi...
Койчи-сан...
Please?
Пожалуйста?
Joking around?
Я тебя дразню?
Y-You are right?
Т-Точно?
Kanako...
Канако...
I'm thinking of taking your virginity on this side too.
Я хочу войти, в твою другую девственную дырочку.
B-But...
Н-Но...
Of course we'll do it so you get used to it little by little.
Конечно, мы сделаем это так, что бы Ты привыкла.
So you don't have to be scared.
Так, что тебе не надо бояться.
N-No... Koichi...
Н-Нет… Койчи-сан...
Please...take it out...
Пожалуйста... вытащи от туда палец...
Please...
Пожалуйста...
You don't...have to do this!
Ты не должен... Делать этого.
I want to make everything about you mine.
Я хочу сделать  все, для тебя.
Koichi, if it's not yours...
Койчи-сан, ну если это, твой...
...I...I...
... Я... Я...
Kanako, it's the first time you've been turned on this much.
Канако, это - первый раз, когда у нас, всё получилось.
C-'Cause you are the best, Koichi...
П-Причина в том, что  для меня, самый лучший, Койчи-сан...
I became perverted...
Вот, Я и стала развращённой...
I wanted to become aroused with your dick!
Мне всегда хотелось, просыпаться с твоим членом, у себя внутри!
I'm happy that I can do it with you...
Я счастлив, что мы теперь можем делать, это с тобой...
...while you are so aroused with a sweet scent, Kanako...
..., от твоего возбуждения, исходит такой сладкий аромат, Канако...
Koichi, are you going to come?
Койчи-сан, что собираешься кончить?
You're going to come right?
Ты точно собираешься кончить?
Let it out, in my vagina...
Выпусти всё  это, в моё влагалище...
It wants your semen!
Я хочу всю твою сперму!
I feel like...
Я чувствую себя бесподобно...
I feel like I'm going to be able to come today!
Чувствую, что Я могу сейчас кончить!
K-Kanako...
К-Канако...
Here I go...Here I go...Here I go...
Я уже всё... Я уже всё... Я уже всё...
I'm going to get pregnant with Koichi's!
Хочу быть беременной от, Койчи!
Let it out, in my vagina...
Выпусти всё это, в моё влагалище...
It wants your semen!
Я хочу твою сперму!
I feel like...
Я чувствую себя бесподобно...
I feel like I'm going to be able to come today!
Чувствую, что Я могу сейчас кончить!
K-Kanako...
К-Канако...
Here I go...Here I go...Here I go...
Я уже всё... Я уже всё... Я уже всё...
Koichi, it seems like you're not feeling too well...
Койчи-кун, кажется, у тебя не важное, самочуствие...
No...It's not like that...
Да нет, всё нормально...
Well, it might be...
Ну, сейчас уже всё нормально...
Seems like you haven't had sex with Sachie, either.
Что-то Ты давно, не занимался сексом с Сачия-сан.
Seems like she's madly in love with your dick.
Кажется, она безумно любит твой член.
No...
Нет...
I'm remembering Koichi's and...
Я помню, чем мы занимались с Койчи-сан и...
I-I don't want...
Я-Я так хочу...
...t-to do this...
...с-сделать это..
...anymore...
... поторопись...
Then you want to stop?
Ты хочешь остановиться?
What?
Что?
I've started to feel bad about keeping secrets from Koichi...
Я не хочу ничего скрывать от, Койчи-кун...
...the secret is you are this type of girl...
... смотрите на все секреты, этой девочки...
Oh, you can't drop the vibrator 'cause we are taping this.
Покажи ка вибратор, так как Я, всё записываю на видио.
Ah stop...
Ах подожди...
Don't take it out...
Не хочу вынимать его...
No...
Нет...
No, no, no...
Нет, нет, нет...
No!
Нееет!
W-When did you tape this?
К-Когда Ты это всё записал?
Just before.
Недавно.
Just a moment ago.
Несколько часов назад.
Just...before...
Вот оно что... Недавно...
Yo are so good, Koichi...
Как же мне хорошо, Койчи-сан...
This...this is great!
Это же... Так прекрасно!
Koichi, are you okay?
Койчи-кун, с тобой всё нормально?
I'll clean up so...
Пойди умойся...
...loosen up your belt and take a rest.
... ослабь свой ремень и отдыхай.
How do you feel?
Как чувствуешь себя?
What...happened...
Что... случилось...
I made you feel better...
Я заставил тебя, почувствовать себя лучше...
Seemed like your thing...
Посмотри на свой член...
...that ate Sachie was suffering.
...без которого, так страдает Сачия-сан.
W-What are you talking about?
О-О чем говоришь?
If you say that,...
Если об этом...
...you also did it to Kanako.... You're regretting it now?
... Ты тоже самое делал с Канако.... Ты, что сожалеешь об этом?
Kanako was the one that came to me wishing for it...
Канако-сан, сама хотела этого...
You were peeping too...
Ты подумал об этом...
Don't you know?
Разве Ты об этом не знал?
No...
Нет...
You were so worked up!
Ты был так возбуждён!
You used this fully hardened dick and enjoyed every meat on Sachie's body with it...
Ты использовал, свой член по полной, обладая телом Сачия-сан...
N-No...
Н-Нет...
You are this hardened, so in the dream you and Sachie...
Ты, его так укреплял, занимаясь сексом с Сачия-сан...
No, maybe you were dreaming of Kanako being violated by me...
Нет, возможно Ты мечтал и о Канако-сан, когда она занималась этим со мною...
No!
Нееет!
P-Please stop...
П-Пожалуйста, подожди...
Why do you say that?
Почему говоришь так?
T-That's...
Т-Так...
You lit the fire in me...
Ты зажёг огонь во мне...
...and now...why?
... и теперь..., сомневаешься?
Oh I know!
А, понятно!
You don't want my husband to have sex with Kanako anymore, do you?
Ты не хочешь, чтобы мой муж занимался сексом с Канако-сан?
You don't want to see someone who's yours satisfy her self having sex...
Тебе не хочется видеть, что кто-то занимается сексом с твоею женой...
...with someone else...
...Так ведь...
N-No...
Н-Нет...
You are so cute, Koichi.
Посмотри, как же он хорош, Койчи-сан.
Koichi this is...
Койчи-сан это же...
This is so good...
Это же так замечательно...
Kochi, your movement is so deep...
Койчи-сан, он входит в меня так глубоко...
Come to me... It feels like it's going to reach my womb...
Когда он проникает в меня... Появляется чувство, что он собирается проникнуть в матку...
I'll do it...
Я сейчас сделаю это...
N-Not there!
Н-Нет не туда!
Just 'cause it's throbbing, no!
У меня внутри, начинает всё пульсировать!
S-Stop it...
П-Перестань...
My butt...
Ох, моя киска...
...my anus is being teased...
...дразнишь мой задний проход...
That's good...
Ну что хорошо...
Honey....
Милый....
As you said...
Поскольку сам всё видишь...
Koichi is amazing...
Койчи-сан, такой молодец...
Right?
Правда?
Koichi is a guy that can do it if he tries.
Койчи-кун - мужик, который сделает всё, если захочет.
Hey...
Ой...
Why did you stop moving?
Почему перестал двигаться?
To do this...
Чтобы сделать это...
M-My anus is going to rip...
Мои задний проход сейчас разорвётся...
Hey Koichi, don't hold back on it, move your hip as much as you want!
Эй Койчи-кун, продолжай двигаться так, как этого хочешь!
The two dicks are continuously...
Два члена одновременно...
The two dicks are too energetic...
И они, такие энергичные...
If you do that much...
Вы действительно делаете, для меня так много...
Sachie, you really are so perverted.
Сачия, Ты точно, развратилась.
Y-Yes.
Д-Да.
I-I'm a vulgar woman who satisfies herself by being pounded by two men!
Я-Я - вульгарная женщина, которая чувствует себя прекрасно, с двумя членами в себе!
Sachie, you shouldn't be putting yourself down so much.
Сачия, ты не должна, такое о себе говорить.
Kanako's the same way.
И Канако-сан, такая же.
I hated it...
Я не люблю это...
l didn't want to...
Я не хотела такого...
...have two put in me...
... что бы два члена, находились во мне...
Kanako, you are that type of girl...
Канако-сан, тебе же нравиться...
You hide from Koichi and do it with me...
Ты скрываешь от Койчи-куна, что это уже делала...
I-I'm coming!
Я-Я кончаю!
That's right, I've become really perverted!
Правильно, Я развратилась!
I've become a pervert who loves dicks!
Я развратилась, потому, что очень полюбила член!
K-Kanako!
К-Канако!
A rich load from the two of them is coming into my intestine and my uterus!
Как много спермы, входит в кишечник и матку!
I'm sucking semen!
Я обожаю сперму!
A dream?
Это что, сон?
What is it?
Что такое?
I'm really aroused by this...
Я действительно очень хочу этого...
It's my first time like this...
Это Я в первый раз так хочу этого...
...with yours Koichi...
... с твоим членом, Койчи-сан...
Koichi, you dick is so good.
Койчи-сан, твой член настолько хорош.
So...more!
Такой... большой!
Gosh honey...
Милый, медленнее...
...your dick is so hard...
... Член, твёрдый...
Kanako...yours too...
Канако-сан... Ты уж слишком...
It's so hard at the tip of my tongue...
Твёрдый, чувствую, кончиком языка...
Delicious...
Восхитительный...
A really perverted one is coming...
Аа, сейчас кончу...
It's coming again...
Ой, уже подходит...
I'm going to come...
Сейчас кончу...
I'm coming...
Кончаю...
I-I'm coming, I'm coming, I'm coming!
Кончаю, кончаю, кончаю!
You awake?
А, ты уже проснулся?
Koichi, I had to talk to you about something today...
Койчи-кун, Я хотел поговорить с тобой, кое о чём...
...but you fell asleep....
..., но Ты уснул....
Honey, Koichi was tired too...
Милый, Койчи-сан слишком устал...
Don't be so harsh on him...
У него была, слишком большая нагрузка...
Koichi?
Койчи-сан?
Kimihiko, I'm sorry about today...
Кимихико-сан, прошу прощения, что так получилось...
I'm sorry for dragging you out when you were tired...
А, Я извиняюсь, что потревожил, Ты ведь так устал...
By the way...
Между прочим...
...what did you want to talk to me about...?
...о чем, хотел поговорить, со мной...?
About the swap....
Об, обмене....